北京联合大学是1985年经教育部批准成立的北京市属综合性大学，其前身是1978年北京市依靠清华大学、北京大学等创办的36所大学分校。经过30多年的建设与发展，学校的综合实力显著增强，形成了经、法、教、文、史、理、工、医、管、艺等10个学科相互支撑、协调发展，以本科教育为主，研究生教育、高职教育、继续教育和留学生教育协调发展的完备人才培养体系，是北京市重点建设的应用型人才培养基地，也是北京市规模最大的高校之一。

学校实施“学术立校、人才强校、开放兴校”战略，不断推进内涵式发展，努力建设高水平、有特色、北京人民满意的城市型、应用型大学。学校以培养适应国家，特别是首都经济社会发展需要的高素质应用型人才为己任，建校以来，为国家培养20万余名毕业生，他们活跃在国家经济社会建设的各行各业，许多毕业生已成为政府部门、大型企业的领导和业务骨干。

学校主校区（北四环校区）毗邻奥林匹克中心区，另有7个分散办学的分校区，共占地600余亩，建筑面积50余万平方米。图书馆藏书近275万册，专任教师近1600人，全日制在校生2万多余人，其中本科生1.9万人，高职高专生800多人、研究生400多人、来华留学生1100多人次。学校还有各类成人教育学生近5000人。

 学校现设有应用文理学院、师范学院、商务学院、生物化学工程学院、旅游学院、继续教育学院、智慧城市学院、机器人学院、城市轨道交通与物流学院、管理学院、特殊教育学院、艺术学院、应用科技学院、马克思主义学院、国际交流学院等15个学院。
 快进去问题的提供经过加工后官方和后果发挥hds
啊￥￥￥……%￥……&￥……￥……&￥&……#￥
；；l是；
ls；l‘dd
ddddd
d